# 记博卡拉

忽想起在博卡拉一片段，小有所感，固记录下来。

去博卡拉是为了ABC徒步路线去的，由于吃过爬山的苦，所以在去之前想好要带的东西，大多数是吃的。

出发的前一晚，去大街上采购。

最爱吃香蕉啦，必须买一些水果才好。去尼泊尔以后便没怎么吃过水果的鹤。馋嘴。

见一小哥推水果车，便上前问。

“小哥，你这香蕉怎么卖？”

“香蕉300卢比一公斤。”

“橘子呢？”

“350卢比一公斤”

“咦，贵死了，便宜一些，可以不？”

“这是最便宜的价格了，你是哪里来的？”

“中国”

“你好”小哥喜气洋洋开始飙中文，满脸洋溢着微笑。

“橘子，不贵，你，买，不贵。”

“哈哈哈，”被惊喜到的鹤。

“尼泊尔，中国，好兄弟，不骗人，不贵，买。“小哥断断续续地说着中文。

鹤倒是开心不已。

在喜马拉雅南麓，未曾想尼泊尔民族如此热爱中国文化。

虽有千万中国商店与饭店，却比不上小哥的中文让鹤亲切。

随后香蕉也买，橘也买。价钱也没大讲。

“小哥，你喜欢中国不？”

“喜欢。”收完钱后的小哥。“苹果，来买？”

“不了不了，够了够了。”连忙摆手的鹤。

随后去添置衣物与袜儿，完，便朝旅馆走去。

路又遇小哥。

”你好！“老远鹤便对小哥打招呼。

小哥看我一眼，随后移开目光，冷冰冰！

冷冰冰啊冷冰冰！

”尼泊尔，中国，好兄弟！“之前热情的小哥模样浮现在眼里。

恶狠狠的看鹤一眼，便挪开目光，事情又如何到了这种地步？

莫不是鹤哪里得罪小哥不成？罢了罢了，香蕉也买了，衣物也添了，鹤独自朝住处去，百思不解。

